# Список используемых модулей 
### masterminds/squirrel
[github.com/Masterminds/squirrel](github.com/Masterminds/squirrel)   
Отличный инструмент для дианмаческого построения SQL запросов. Предоставляет весь необходимый инструментарий для работы с реляционными базами данных. Прост в использовании, интуитивно понятен и легко читается. Одни плюсы. Пискать голый SQL когда нужно динамически менять структуру запроса... больно. Squirrel избавляет нам от этой головной боли.

### brianvoe/gofakeit
[github.com/brianvoe/gofakeit](github.com/brianvoe/gofakeit)  
[github.com/brianvoe/gofakeit/v7](github.com/brianvoe/gofakeit) 
Отличный инструмент для генерации случайных данных. Для заполнения БД информацией для тестирования инструмент лучше найти задача не из легких.  

### go-chi/chi
[github.com/go-chi/chi](github.com/go-chi/chi)
Легковесный Web фреймворк. Ничего лишнего, совместим со стандартной бибилиотекой и предоставляет полный набор инструментов для полноценной организации транспортного слоя веб приложения. 

### google/uuid
[github.com/google/uuid](github.com/google/uuid)
В представлении не нуждается. Библиотека для работы с uuid. В системе решил использовать именно uuid как уникальный идентификатор. Шанс коллизии не нулевой, но очень низок, с uuid умеют работать все субд, золотой стандарт.

### google/wire
[github.com/google/wire](github.com/google/wire)
Отличный инструмент для управления зависимостями в проекте. Да, сейчас в сервисе нет толком ничего, но для создания любой хорошо спроектированной системы, важно закладывать возможность расширения функционала, и wire отлично справляется с этой задачей. 

### lib/pq
[github.com/lib/pq](github.com/lib/pq)
Драйвер для работы с СУБД

### urfave/cli
[github.com/urfave/cli/v2](github.com/urfave/cli/v2)
Удобно, когда конфигурацию сервиса можно представить в виде аргументов командной строки. Еще удобнее, когда вам потребовалось запустить какие-то миграции, и вы можете делать это прямо из docker контейнера через docker exec (предварительно реализовав эту самую миграцию в виде опции для cli вашего приложения). Этот пакет позволяет с легкостью реализовать такой сценарий работы.